Yuuri... Kou'yu mu seviyor?
Ve...
Dinle... Ben...
Sanırım Mabuchi-kun'a
aşık oldum!
Futaba-chan!
Günaydın!
Yuuri...
İyi misin?
Bacağın. Hâlâ acıyor mu?
Ah, h-hayır. Acı neredeyse geçti.
Harika!
Dün e-postana hemen cevap veremediğim için
özür dilerim.
Eve gelir gelmez uyuyakalmışım.
Ah, anlıyorum!
Seni kızdıracak bir şey yapmışım diye düşündüm.
Bu yüzden çok endişelenmiştim!
Ne? Yuuri, çok özür dilerim!
Hiçbir şey yapmadın ki!
Belki de...
...sen de Mabuchi-kun'u seviyorsundur diye düşündüm?
Refleks
Ah, hayır! Kesinlikle olmaz!
Böyle şeyler söyleyip duruyorum...
Gerçekten mi?
Evet.
Ah, hadi ama. Bu kadar rahatlamış görünürsen,
geri alamam artık.
S-Sorun değil. Sadece Kou'ya aşık
olmamaya çalışmalıyım.
Kou'ya aşık olabileceğimi düşünmem,
sadece hayal gücümün bana oyunu olabilir.
Normalde kaba biri birazcık nazik davranınca,
aslında çok iyi biri olduğunu düşünmeye başlarsın.
İşte böyle bir kural bu!
Ve dünyada onun kadar iyi olan
daha bir sürü insan var!
Aptal Kou. O özel biri değil.
Hiç de değil!
Bu neydi şimdi? Bir şey mi yaptım?
H-H-Hiçbir şey!
Günaydın, Mabuchi-kun!
Ah, günaydın.
Affedersiniz.
Yuuri.
Ona öyle bakarsan,
senin ondan hoşlandığını anlayacak.
Ama...
Umarım biraz fark edip
merak etmeye başlar...
Demek Kou'ya gerçekten âşık.
Yuuri, âşıkken çok sevimli oluyor.
Ha? Makita-san, sen Mabuchi'den hoşlanıyor musun?
Bu bir sır!
Peki, siz ikiniz neden burada yemek yiyorsunuz?
Sorun değil. Hadi birlikte yiyelim!
Aynen öyle!
Şey...
Hey, hey. Futaba-chan, sen Mabuchi-kun'la
ortaokulda birlikteydin, değil mi?
Ha? Evet, ama sadece birinci sınıfın
ilk dönemi birlikteydik.
Hey, Mabuchi-kun ortaokulda
nasıl biriydi?
Kou ortaokuldayken mi?
Çok heyecan verici! Çok heyecan verici!
Gerçekten iyi bir çocuktu.
Şimdikinden çok daha kısaydı
ve sesi de daha inceydi.
Kibar ve biraz naifti.
Şimdikinden gerçekten çok farklıydı.
Şimdilerde Kou...
Vasat olmam havalı değil mi?
Kou'yu umursamıyormuş gibi
yapmaya çalışıyor.
Hep böyle hava atıyor!
Futaba-chan!
O zaman bir şeyler başaracağım.
Aah! Hiç de bile!
Hey, bu gerçekten acıtıyor!
"Özür dilerim" nerede?
Ö-Özür dilerim!
Bu eğlenceli görünüyor!
Ha? Hiç de eğlenceli değil!
Gerçekten acıtıyor!
Sana yapsa anlardın!
Evet. Bu yüzden kızlara yapmıyorum.
Ha?!
Kızlara, anlıyor musun?
O yüzden Makita'ya yapmam.
Hey!
Kızlar...
Kou.
Bunu yapamazsın.
Ben şahsen bir kadına asla böyle bir şey yapmam.
Asla. Kesinlikle asla.
Centilmen gibi davranıyor.
Ne diye hava atıyorsun ki?
Atölyeye porno getiren bir adamdan duyulacak söz değil!
Hey! Murao'nun önünde ne saçmalıyorsun?!
Umurumda değil.
Umurunda değilmiş!
Sana pornomu gösterdikten sonra! Pislik herif!
En azından atölyedeyken kendini tut!
Cidden, dostum!
Manyak seni!
Salak!
Hoş geldiniz!
Spor dersinde çok kötüyüm!
Sorun değil!
İşte bu!
Mabuchi-kun gerçekten havalı.
Çok şanslısın, Futaba-chan.
Mabuchi-kun'a çok yakınsın. Onun hakkında her şeyi biliyorsun.
O-Öyle değil.
Hey, en sevdiği yemeği biliyor musun?
Hiçbir fikrim yok.
Peki ya müzik? Ne tür müzik seviyor?
Hiç böyle şeyler konuşmadık.
Boş günlerinde ne yapıyor?
Hayır, gerçekten hiç bilmiyorum...
Peki en sevdiği renk?
Biliyor musun? Aslında ondan bir süredir hoşlanıyorum ama...
Ah... öyle mi?
Ama sonra, biliyor musun? Ona gerçekten âşık olduğumu anladığım an...
Orman nehrini geçmeme yardım ettiğinde çok kibardı.
Kalbimi hızlandırdı ama aynı zamanda rahatlattı...
Yuuri gerçekten çok tatlı.
Tamam, son sınıf toplantısı bitti.
Eve gitmek ister misin?
Evet.
Bizimle gelmek ister misin, Murao-san?
Ah, doğru ya.
Hey, sınıf temsilcileri.
Liderlik eğitimiyle ilgili bir rapor yazıp
teslim etmenizi istediler.
İşte burada.
Neden sadece sınıf temsilcileri?
Çünkü siz sınıf temsilcilerisiniz.
Şanslı...
Pekâlâ, ben hallederim.
Kou, sen eve gidebilirsin.
Ne diyorsun sen?
Ben bile bunu sana yıkıp
tek başıma eve gitmem.
Hadi ama.
Öyle diyor ama aslında bir kızla
baş başa kalmak istiyorsun, değil mi?
Kız mı? Nerede?
İyi şanslar! Taş suratlı sapık!
Görüşürüz!
Canımı yaktın, salak.
Yarın bana her şeyi anlatırsın.
Üzgünüm, Futaba-chan.
Bugün halledilmesi gereken işlerim var,
sana yardım edemem.
Sorun değil. Görüşürüz, Yuuri.
Tamam. Görüşürüz.
Yarın görüşürüz, Mabuchi-kun.
Tabii. Yarın görüşürüz.
Pekâlâ. Hadi şunu bitirelim.
Tabii.
Ben bunu alayım. Şu kızınki.
Tamam.
Bir şekilde... gergin hissediyorum.
Oysa daha düne kadar böyle bir şey yoktu...
Liderlik Eğitimi Raporu
2-2 Sınıfı
Mabuchi Kou
Liderlik Eğitimi Sonrası
Kou'nun el yazısı biraz şirin...
Kemikli parmakları...
Omuzları...
Saçlarının arasından görünen
o belli belirsiz gözleri...
Kesinlikle her şeyi...
Kesinlikle her şeyi beni gergin yapıyor...
Bu kötü...
O, Yuuri'nin sevdiği adam!
Yazmaya başla!
Eli bir süredir hiç kıpırdamıyor!
S-Sor—
Göster şunu! Tek bir şey bile yazmamışsın!
Yapacağım! Düzgün yapacağım!
"Ben hallederim" diyenin sen olmana inanamıyorum!
Sana inanamıyorum.
Hâlâ yazıyor musun?
Evet. Biraz daha zaman alacak.
Bitirdiğinde, lütfen öğretmenler odasına götür.
Tabii. Anladım.
Emredersiniz!
Kou, öyle pek de taş suratlı değilsin aslında.
Ne dedin şimdi?
Sırtımda bir şey mi var?
Taş surat
Evet, var.
Ne? Ah, o mu?
Taş surat!
Çıkar şunu.
T-Tabii...
Tsk. Hiç adil değil.
Ensesi aşırı sevimli.
Koklama onu.
Sürekli kokluyorsun. Neyin var senin?
Hiç koklamadım!
Ne diyorsun sen?
Yapıyorsun işte!
Oryantiringde seni taşıdığım zaman gibi.
Bir de kulübenin lobisinde kafamı okşamaya başladığın zaman.
B-Buna koklama denmez... daha çok kokusunu alıverdim falan.
Ve sonra...
Hiçbir şey! Başka zaman yok!
Polisler ve hırsızlar oynadığımız zaman.
Yakaladı beni.
Ne kadar aptalca bir intikam yöntemi. Neyi var böyle?
Hadi, çıktını ver. Ben yaparsam daha hızlı olur.
Özür dilerim.
Yakaladı beni! Yakaladı beni!
Cidden mi.
Eğer burada olmasaydım, bahse girerim
bunu yarına kadar bitiremezdin.
Ne yapacağım? Bu kötü oldu...
Kou her kalbimi çarptırdığında...
...Yuuri'nin yüzünü hatırlıyorum.
Ne oldu?
Şöyle düşünüyordum, gökyüzü çok güzel.
Keşke sınıf temsilcisi ben olsaydım.
Futaba-chan ondan hoşlanmadığını söylüyor...
ama Mabuchi-kun'un Futaba-chan hakkında
ne hissettiğini bilmiyorum.
Hey, sen ne düşünüyorsun?
Benim nasıl bilebilirim ki?
Ah, merak etmeden duramıyorum!
Birini sevdiğinde, bu seni çok mutlu eder...
ama bazı yönlerden de zor, değil mi?
Bunu düşündüğümden daha erken bitirdik.
Eğer Kou'yla daha fazla yalnız kalırsam...
Kou!
Dinle. Ben çıktıyı teslim edeceğim, yani...
Ah, öyle mi? O halde lütfen yap.
Sonra görüşürüz.
...bu çok kötü olur.
Gerçekten de geri dönüş olmaz!
Öğretmenler Odası
Teşekkürler. İyi iş çıkardın.
Ben gidiyorum.
Neden?
Kou. Ne oluyor?
Ah?
Ne demek istiyorsun? Bekledim.
Sen çıktıyı teslim edecektin,
o yüzden seni beklemem gerekir, değil mi?
Ne? Ah...
B-Ben, "Ben olmadan devam edebilirsin"
demek istemiştim.
Ah, öyle mi?
Ama aynı istasyona gidiyoruz,
bu biraz tuhaf olmaz mı?
G-Gerçekten mi?
Neyse, önemli değil.
Hadi eve gidelim.
Böyle şeyler... kesinlikle
aşık olmama neden olacak.
Yazılı özürler ve raporlar...
gerçekten sinir bozucu.
Evet.
Etkinlik sorumlularının hiçbir şey yapmak zorunda olmamasına dayanamıyorum.
Ama... Yuuri...
Eğer bir arkadaşım olarak aynı kişiye aşık olursam... ne yapmalıyım?
Eğer böyle hissettirecekse,
Kou'ya aşık olmak istemiyorum.
Ama... onu sevmek istiyorum.
Ama... ama...
Ama...!
Shuuei Hattı      Aoharaido İstasyonu
Tren az önce geldi.
Buna dayanamıyorum. Keşke biri benim yerime karar verse.
Kou!
Bir şey unuttum.
Yani...
Ondan sonra... eğer Kou trenden inmezse...
Ondan vazgeçeceğim.
Bir şey mi unuttun? Cidden mi?
Eğer inerse... onu seveceğim.
Anlıyorum.
Eğer inmezse, vazgeçeceğim. İnerse, vazgeçmeyeceğim.
Kapılar kapanmak üzere!
Eğer inmezse...
Lütfen in!
Ne?
Okulda mı unuttun? Hadi geri dönelim.
Sanırım ben bir yalancıyım.
"Ne yapmalıyım" diye düşünüyorum...
Yoshioka?
Özür dilerim. Hiçbir şey unutmadım.
Ha?!
Gerçekten dalgın birisin...
Bununla mücadele ediyormuş gibi yaptım,
ama ne yapmak istediğime çoktan karar vermiştim.
Yoshioka?
Sorun ne? Kendini iyi hissetmiyor musun?
Sonra, iş başa düştüğünde...
Kou'nun trenden inmesini istedim.
Yuuri... Özür dilerim.
Ben de... Ben de...
...Kou'yu seviyorum.
Sonraki Bölüm . . .
Sanki Tanrı beni sınıyormuş gibi hissediyorum.
Ama artık Kou'ya olan aşkımı saklayamıyorum.